(سابقًا) سأطلب من لين المساعدة
مع الفرقة لفترة من الوقت.
بهذه الطريقة يمكنك التركيز على عملك.
لقد كنت خجولاً جداً.
لذلك كان علي أن أرتدي قبعة طوال الوقت.
لدي واحدة في المنزل.
معك قد يصبح الأمر
شيئا مهما.
بندق.
دعنا نذهب لتناول الطعام في مطعمنا المعتاد
لتحضير الدجاج المقلي.
أنت تحبينه، لماذا لا تغازلينه؟
ماذا لو لم يحبني؟
انظر، أنت تعترف بذلك. أنت تحبه.
مهلا، وين.
أنت جاد حقا.
الحمد لله
أو أيا كان،
للسماح لي بالعودة بالزمن
لجعل كل شيء أفضل مثل هذا.
♪ هل تتذكر عندما التقينا لأول مرة؟ ♪
♪متى أصبحنا أكثر من مجرد أصدقاء؟ ♪
♪ بصراحة، أنا لا
أتذكر حقًا أيضًا. ♪
♪ أنا أعلم فقط أنه في
هذه اللحظة، أنا فقط معك. ♪
♪أينما ذهبت، أنت
دائمًا بجانبي. ♪
♪ هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟ ♪
♪ من فضلك لا تتركني. ♪
لقد مررنا بأوقات صعبة معًا.
♪لقد وقفت معي في المطر. ♪
♪ في اليوم الذي لم يبق فيه أحد. ♪
♪ مهما
مرت السنوات، فهو أنت. ♪
♪ بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، يجب أن تكون أنت. ♪
♪ إذا لم تكن أنت... ♪
♪ لا أريد أن أتجاوز
الأوقات السيئة. ♪
♪سوف أتذكر اسمك. ♪
♪ بغض النظر عن كيفية انتهاء الليلة. ♪
♪كل ما
حدث كان يستحق ذلك. ♪
"إعادة الترتيب" (الحلقة 5)
(غرفة احتجاز الرجال)
مرحبا أيها الشاب.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
لقد دفع أحدهم كفالتك.
من هنا سيدتي.
سيدتي، من فضلك قم بالتوقيع على الوثيقة هنا.
تمام.
شكرًا لك.
أم.
أنا...
دعنا نذهب إلى المنزل.
لا بد أن تكون هذه كرمتي.
أن أضطر إلى تربية شخص مثلك.
أم.
أنا آسف.
لا داعي لأن تقول أي شيء.
فقط كن جيدًا، هذا يكفي.
مهلا، أود أن أقول أن هذا الحفل
هو أفضل حفل لهذا العام.
حقيقي.
لكنهم لم يصدروا
أغنية "Stop It Now".
وإلا لكنا
سمعناها اليوم على الهواء مباشرة.
أوه، أريد أن أسمع ذلك.
ولكنني سمعت ذلك بالفعل.
أوه، هل سمعت ذلك بالفعل؟
لقد سجلها لين لي.
أريد أن أسمعها أيضاً.
سيتوجب عليك الانتظار.
سيصدرونه قريبًا.
فقط انتظر.
هل أنت...
هل لديك أي خطط للسفر خارج المدينة قريبًا؟
إذا كان في هذا الوقت، أعتقد...
لا ينبغي عليك الذهاب بعد.
يا.
هل هناك شيء خاطئ، وين؟
ماذا؟
أب.
هل تعتقد...
أن المستقبل هو في الواقع نتيجة
عما نفعله في الوقت الحاضر؟
أو
هل المستقبل محدد بالفعل؟
هذا سؤال غريب.
هل تم إخبارك بثروتك؟
لا.
أريد فقط أن أعرف.
بالنسبة لي، أعتقد...
حياة...
ربما يكون مثل أغنية
وهذا ما تمت كتابته بالفعل
من البداية إلى النهاية.
ماذا لو لم نحب الأغنية الأصلية؟
حسنًا،
إذا لم تعجبك الأغنية المكتوبة،
يجب عليك إعادة ترتيبه.
"إعادة ترتيب"؟
يفوز.
أوه، نوت.
أهلاً سيدي.
مرحبًا.
ما الذي تفعله هنا؟
هل وين هنا؟
إنه ليس هنا.
هل تعلم أين ذهب وين؟
لقد خرج هذا الصباح.
ثم سأذهب الآن.
تمام.
يعتني.
أنا.
هل هذا تشاي؟
دعني أرى.
نعم.
نعم، إنه تشاي حقًا.
لم افكر ابدا
أن تشاي سيكون رجل عصابات مثل هذا.
من الآن فصاعدا، إيك،
لا تتورط معه بعد الآن.
أنا قلق.
ولكن أمي.
أنا.
لا مزيد من "لكن"، يا بني.
أنظر إلى هذا.
هذه المسألة
يتعلق الأمر بسلامتك.
حتى الصحيفة ذكرت ذلك.
أنا أمنع ذلك تماما.
من الآن فصاعدا،
لن اسمح لك
للذهاب مع تشاي بعد الآن.
نعم يا أبي.
إنه أمر مخيف للغاية.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد بدا حسن السلوك للغاية
عندما جاء إلى منزلنا.
هذه المرة، لم أتمكن من مساعدتك مرة أخرى.
فهل أصبح الأمر أفضل أم أسوأ؟
هذه المرة، أنت وأنا
لن أتمكن من شراء الأشرطة معًا مرة أخرى.
أنت روك، أليس كذلك؟
لا يخسر الروك في
شيء مثل هذا، يا أخي.
يجب عليك التعافي.
يجب عليك أن تفعل ذلك.
♪كفى.♪
♪ توقف عن ذلك الآن، من الآن فصاعدا ♪
♪ سأترك قلبي يرتاح. ♪
♪ لقد انتهيت ♪
♪وسأتركك. ♪
♪ لن تكون هناك مشاعر باقية ♪
♪ تركت وراءها. ♪
♪ سأغسلك ♪
♪ ولن أجبر نفسي
على تحمل الألم. ♪
على الأقل هذه المرة
سمعت هذه الأغنية.
لم يتم إصدار الأغنية بعد.
يجب أن تتساءل
كيف عرفت هذه الأغنية مسبقًا.
إذا كنت تريد أن تعرف،
يجب عليك التعافي بسرعة.
وبعد ذلك سأخبرك بنفسي.
سأذهب الآن يا أخي.
أرك لاحقًا.
اشرح لي ذلك.
أنت تعلم أنك لا تستطيع أن تكذب علي.
حسنًا...
لقد سمعت ذلك للتو من التسجيل الذي قاموا به.
ثم أخبرني أين.
في برنامج جيب "انظر سان الليلة".
من المؤكد أنه لم يغني الكثير منها.
أخبرني.
ماذا تخفي عني؟
لقد أخبرتك من قبل، أليس كذلك؟
أنني سافرت عبر الزمن من المستقبل.
إذن لماذا أتيت من المستقبل؟
أم تحولت إلى روبوت؟
وأرسلت على آلة الزمن
لأعود وأقوم ببعض المهام؟
ينبغي عليك الذهاب مع نوت.
عشاق السينما.
أنت لا تحصل على أفلام الخيال العلمي.
رائع جداً.
بجد.
انا لا اعرف ايضا
كيف عدت إلى هنا.
إنه أمر غريب.
ولكن يجب عليك أن تعرف
ماذا سيحدث، أليس كذلك؟
مثل، هل ستفوز أمي باليانصيب غدًا؟
هل ستفوز والدتك باليانصيب؟
هذا ليس في ذاكرتي على الإطلاق.
ثم أخبرني بالأرقام فقط
حتى أتمكن من الفوز.
لم أكن مستعدًا للسفر عبر الزمن.
لو كنت أعلم أنني سأسافر عبر الزمن،
كنت قد كتبت العديد من التعادلات.
مهلا، ولكن يمكنني أن أخبرك بشيء واحد.
يجب عليك شراء البيتكوين.
ما هو البيتكوين؟
تعال،
عندما يحين الوقت، اشتريه فقط مثلما أفعل.
أوه، في المستقبل،
هل أنت و نوت تنتهيان معًا؟
لا أستطيع أن أقول لك إلا ذلك
في المستقبل،
أشخاص من نفس الجنس
يمكن أن يمسك كل منا بيد الآخر في مراكز التسوق بشكل طبيعي.
وتزوج قانونيا أيضا.
اللعنة، حقا؟
هل أنت تمزح؟
لماذا أكذب؟
مرحبا، وأيضا،
قريبا، في المستقبل،
الناس سوف يشاهدون مسلسل Y
وسلسلة يوري في جميع أنحاء البلاد.
سلسلة Y، سلسلة Yuri.
ما هي تلك؟
إنها دراما
حيث تكون شخصيات البريد
من نفس الجنس
وهم يحبون بعضهم البعض.
اللعنة.
أنت تكذب بالتأكيد.
الجيران
أو حتى سائقي الدراجات النارية الأجرة
هل سيكون من الممكن مشاهدة الدراما المثلية
في جميع أنحاء البلاد؟
انا لا اصدق ذلك.
سيتعين عليك فقط الانتظار ورؤية ذلك.
حقًا؟
أوه، وفي المستقبل،
هل سأصبح أطول؟
ماذا تعتقد؟
ربما قليلا.
لماذا عدت متأخرا اليوم؟
كنت أساعد بيو في توصيل الأرز.
هل تعملين بجهد أكبر بسببي؟
لقد قمت بتسخين الطعام لك.
لماذا لم
تأكل فقط وتنتهي من الأمر؟
كنت أنتظر لتناول الطعام معك.
هنا يا أمي
دعونا نأكل.
هناك عجة عطرية وكاري حار.
يبدو لذيذا.
ما هي المناسبة؟
خدمة جيدة جداً.
يا.
لقد طلبت مني أن أكون جيدا.
ممم، فقط كن جيدًا.
لا تسبب لي مشاكل.
لا تتصرف بغرابة.
أم.
هذه المرة، أشعر بالذنب حقا.
أرجوك أن تسامحني يا أمي.
حسنًا، فقط لا تفعل ذلك مرة أخرى.
أعدك.
لقد سامحتني، أليس كذلك؟
صواب؟ صواب؟
يا إلهي، أنت مثابر جدًا.
دعونا نأكل فقط.
سأطعمك.
هنا، هذه العجة.
لم يعد الجو حارًا تقريبًا بعد الآن.
هل هذا صالح للأكل؟
لماذا لا يكون كذلك؟ إنه لذيذ.
هل هو لذيذ؟
إنه لذيذ مثلما أطبخ.
أنت من طبخ هذا.
تفضل، تناول الطعام.
مرحبًا.
أنا شقيق فوپ.
في الوقت الراهن،
سأعتني بمتجر
Phop's بدلاً من ذلك.
على أي حال،
اجعلوا أنفسكم في المنزل.
نحن نفتقد فوب.
شباب.
عندي اخبار جيدة.
وقال منظمو الحدث:
لقد اجتزنا الجولة الأولى!
يا!
حقًا؟
اللعنة.
سألعب على مسرح كبير!
الجميع.
سأترك الفرقة.
إنه بسببي، أليس كذلك؟
كنت أعرف.
لقد كان ذلك بسببي.
عليك اللعنة.
هل يمكنني التحدث مع والديك؟
سيدي، سيدتي.
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
ما هذا؟
أنا آسف حقا أن
لقد جعلتك تقلق.
ولكن هل يمكنك من فضلك أن تعطينا فرصة أخرى؟
إن لم يكن من أجلنا، إذن
فكر في الأمر من أجل إيك.
أظن
سوف تفهم بشكل أفضل
كم حاول إيك بجد.
تدرب حتى أصبحت يداه تؤلمان،
والتغلب على خوفه
أن أكون قادراً على اللعب أمام الناس.
سوف تفهم بشكل أفضل
كم حاول إيك بجد.
من فضلك أعطنا فرصة أخرى.
وكيف يمكننا أن نكون متأكدين؟
أن إيك سيكون آمنًا؟
أنا أكون...
استقالته من منصبه كزعيم
لعصابة ريد هوك.
أما بالنسبة لك،
رجل.
أنا أثق بك أكثر من أي شيء آخر.
أنت
يجب أن يكون القائد
في مكاني.
ثم إلى أين أنت ذاهب؟
سأتبع حلمي.
ماذا سنفعل بشأن إيك؟
لا يمكننا التدرب بدون عازف الطبول.
ماذا يجب علينا أن نفعل يا وين؟
اهدأ.
أحاول أن أجد طريقة.
ولماذا يجب عليك أن تفكر؟
لأنك من المستقبل...
ما خطبكم يا رفاق؟
بيو يحب فقط التحدث بالهراء.
كم من الأشياء تعرفها؟
أنا.
لقد أعطى والدي الإذن.
حقًا؟
إذن فلنبدأ بالتدرب.
دعونا نفعل ذلك؟
يذهب.
دعنا نذهب.
أين جيتاري؟
الجميع.
بوب...
لقد رحل.
لقد حاولت كل شيء، بيو.
ولكن في النهاية، الأمر لا يزال هو نفسه.
هل ترغبان في تناول شيء ما؟
حساء الأرز لذيذ.
لا أستطيع أن آكل أي شيء الآن.
أظن...
ربما بدأ فوب
فرقة روك في الجنة.
وتشغيل بعض الأغاني الرائعة.
نعم صحيح.
لا تدع فووب يصرخ.
الجنة ستكون في حالة من الفوضى.
أظن...
من المحتمل أن يكون فوپ قريبًا
أن يُلقى من السماء.
ربما يكون فوب سعيدًا
أن أنظر إلى الأسفل ولا أزال
أراك مبتسمًا، يا فوز.
شكرا لك لين.
ولا تقلق.
متجر فوب سوف يبقى كما هو.
أعدك.
هذا كل شيء.
جيد.
أرسلها إليك.
هذا كل شيء.
ببطء.
عظيم.
لقد وعدت بأن المتجر سيبقى كما هو.
أوه.
نعم.
المحل لا يزال هنا.
ولكنه سيكون مطعمًا بدلاً من ذلك.
على أية حال، من فضلك تعال وادعمنا.
أخي، تابع هنا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
شاي.
هاه؟
من فضلك ضع النعال.
أوه.
آسف.
كبيرة جداً.
مرحبًا.
تدربوا بجد، يا أطفال.
أنا وأمي سوف نشجعك.
وإذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط اسمح لنا أن نعرف.
شكرًا لك.
تفضل، خذ بعض الماء أولاً.
اجعلوا أنفسكم مرتاحين.
رائع، هذا المكان
قريب جدًا من منزلي.
أستطيع أن آتي لمشاهدة التدريب كل يوم.
لكنك أتيت إلى
المكان القديم كل يوم تقريبًا.
أنت مجتهد للغاية.
لا بأس.
أستطيع الحصول على مصاريف السفر من والدي.
دعني أخبرك، هذه هي أرضي.
سأأخذك لتناول شيء لذيذ.
هل نذهب اليوم يا نوت؟
اليوم؟
واحد...
لا أستطيع الذهاب اليوم.
أوه حقًا؟
يا للعار.
مهلا لين.
لقد حصلت للتو على كاميرا جديدة.
أريد تجربته.
هل يمكنك أن تكون نموذجًا لبعض الصور؟
بالتأكيد.
أين؟
مهلا، نوت.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
السبب الذي جعلك لا تذهب لتناول الطعام مع لين،
إلى أين أنت ذاهب؟
يجب أن أتناول الطعام مع عائلتي اليوم.
حسنا، أنا مستعد.
أين يجب أن أقف؟
إذن، لين، يمكنك الوقوف هنا.
هنا، أليس كذلك؟
1، 2، 3.
دعني ألتقط لك صورة.
كيف أفعل ذلك؟ علمني.
لذلك عندما تطلق النار،
أنت تنظر هنا.
وقبل أن تطلق النار،
اسحب هذا إلى النهاية.
ومن ثم اضغط على هذا الزر.
ولكن عليك الانتظار حتى يتم التركيز أولاً.
ثم اضغط للأسفل.
فهمتها.
اتخذ وضعية معينة.
هذه ليست لبطاقة الهوية.
ماذا كان هذا؟
ماذا؟
مهلا، التقاط لقطة عفوية مثل هذه
يجعل وجهي يبدو غبيًا.
- غبي جدًا.
- لا، لا.
دعني ألتقط لقطة عمودية.
لطيف.
سأحفظ هذا الفيلم
لالتقاط صور لك.
وجهي يبدو مضحكا.
ليس مضحكا.
اذهب وقف هناك كما في السابق.
خذ واحدة جيدة.
1، 2، 3.
أب.
هاه؟
لقد انتهيت من غسل الأطباق.
تمام.
بدأت الأفكار بالتدفق.
واحد...
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
هل هناك شيء خاطئ في الآونة الأخيرة؟
يبدو أنك
ليس نفسك تماما.
حسنًا...
أعتقد أنني أشعر بالذنب.
انا فقط أشعر بذلك
لم أفعل الكثير من أجلك حقًا.
و
أقضي وقتي في أشياء عديمة الفائدة
بدلا من قضاء المزيد من الوقت معك.
تتحدث مثل رجل عجوز.
تريد أن تفعل شيئا من أجلي، أليس كذلك؟
البيانو.
إلعبها من أجلي.
كيف يسير اللحن يا أبي؟
هذا الوتر من قبل.
ابدأ من هنا.
ابدأ بـ D flat.
ري مسطح.
ثم انتقل إلى F حاد.
اممم... هنا.
وحاول، إذا كنت تريد إضافة بعض الجهير.
سيضيف المزيد من العمق، حسنًا؟
- حسنًا.
- حسنًا، جربه.
هل يمكنني اللعب أيضاً؟
تعال.
احضر الجيتار يا ابني.
الوتر سيكون
ري بيمول ثم فا شارب، تيم.
جاهز، 3، 4.
فوز، فوز.
أظن...
أضف مي بيمول صغير
قبل فا حاد؟
أعتقد أننا يمكن أن نحاول ذلك.
حاول أن تلعبها من أجلي.
3، 4.
هل يعجبك ذلك يا أبي؟
إنه جيد، أنا أحبه.
ثم سأضيفه لك.
إنها ذات عمق أكبر.
مي بيمول صغير كوتر عابر.
حسنًا، هيا، مرة أخرى.
بندق.
تعال إلى المنزل مبكرًا قليلًا غدًا.
لماذا؟
فقط ارجع بسرعة، هذا كل شيء.
أم.
هل يمكنك التأكد من أن القميص تم كيه بعد؟
لو كان أكثر سلاسة،
فإنه سيكون عبارة عن بلاطة من الرخام.
كفى، إنه هدر للكهرباء.
بلاط الرخام؟
فقط القليل من الكي، يا أمي.
لا مزيد من ذلك. إنه يهدر الكهرباء.
ولا حتى أكثر من ذلك بقليل؟
تم الانتهاء من كل شيء.
يشكركم.
هل هذا جوز؟
نعم.
لقد أعادها.
اللعنة.
أنتم تحضرون الطعام لبعضكم البعض
ويشرب تقريبا كل يوم.
ماذا يحدث بينكما؟
نحن أصدقاء.
يا.
ماذا بحق الجحيم؟
لماذا أفسحت المجال للين بهذه السهولة؟
أعتقد أنك وهو
لا يزال لدي أمل أكثر مني.
شكرا جزيلا لك، بيو.
لمحاولتك مساعدتي.
ولكن ليس عليك فعل ذلك.
مهلا، لماذا تتحدث بهذه الطريقة؟
حسنًا،
بصدق،
انا فقط أشعر بذلك
لا أريد أن أسرق وقتهم بعد الآن.
ماذا تقصد؟
ماذا سيحدث؟
دعنا نقول فقط عندما يحين الوقت،
سأخبرك.
نعم؟
ألا يمكنك أن تخبرني الآن؟
يمكنك الذهاب الآن.
أخي، احصل على المال من بيو.
مهلا، وين!
100 بات.
رائع.
جميلة أكثر مما كنت أعتقد.
أنت تقلل من شأني.
لا.
لكنهم جميلين حقا.
مثل الصور في مجلة.
لأن الإضاءة ساعدت.
و أيضا...
كان النموذج جيدا.
أنظر إلى هذا.
يا.
كان ينبغي لي أن ألتقط
هذه الصور أولاً.
لا يجب عليك ذلك.
إذن هل يجب علينا أن نذهب لالتقاط
الصور مرة أخرى هذا المساء؟
ينبغي أن يكون الضوء جميلاً.
لا أعتقد أنني أستطيع.
يجب أن أذهب إلى منزل نوت هذا المساء.
البيت ضخم.
شاي.
أنت ترتدي ملابس غريبة اليوم.
لم أرى لك ملابس مثل هذه من قبل.
أنا فقط أرتدي ملابسي للموقع.
أين تريدان أن تذهبا؟
قال تشاي أن يرتدي ملابس مناسبة للمكان.
رائع.
هل يجب عليك ارتداء هذا القدر من الملابس؟
و
هل حصلت على قصة شعر جديدة؟
حسنًا،
قال تشاي أنه يريدنا أن نبدو بمظهر جيد اليوم.
هذا النمط
إنه لطيف جدًا أيضًا.
لنبدأ بالتدرب. إذهب.
رائع جداً.
أعتقد أن الجولة الأخيرة كانت جيدة حقًا.
غدا، فقط العب كما تدربت.
سيكون هناك الكثير من الناس غدا
ولن أكون قادراً
على اللعب كما تدربت.
غدا فقط العب
دون الاهتمام بالجمهور.
كم مرة مارست هذه المجموعة؟
نحن نعتقد أنك قادر على القيام بذلك، إيك.
إذا نجحنا في الغد،
كل ما تبقى هو الجولة النهائية.
إذا تمكنا من التدرب بهذه الطريقة،
أنا واثق من أننا سنفوز
مهما كان الأمر.
مرحبا يا شباب.
هل ترى ذلك هناك؟
هناك.
هذه جائزة أفضل عازف جيتار.
سأذهب لأحضره
لكم جميعًا للإعجاب به.
إذا فزت حقا بجائزة أفضل عازف جيتار باس،
سأقدم لك موكراتا المفضلة لديك.
لقد قلتها.
ثم أريد المجموعة الكبيرة.
أنت تأكل كثيرا.
ماذا عن هذا بدلا من ذلك؟
أعتقد أنه بغض النظر عمن يفوز بالجائزة،
ينبغي علينا جميعا أن نذهب للاحتفال معا.
معاملتي.
ثم
بيو، أنت تشتري المشروبات، حسنًا؟
أعطِ بوصة واحدة وستحصل على ميل.
دعونا نجمع أمتعتنا ونعود إلى المنزل.
بندق.
بعد هذا، هل تريد أن تذهب
للحصول على شيء لتأكله؟
آسف.
يجب علي أن أعود إلى المنزل مبكرًا اليوم.
هل لا تزال تحب أن تأكل هذا؟
شكرا لك لين.
رؤية لين ونوت
أصبح قريبًا مرة أخرى كما كان من قبل
يجعلني أفتقد الأيام القديمة.
أنا أوافق؟
ولكن هذا عار
أن العام المقبل،
لين سوف يذهب للدراسة في إنجلترا.
حقًا؟
هذا عظيم إذن.
كنت أفكر أيضًا في إرسال Nut
للدراسة في الخارج.
هل ينبغي لهم أن يذهبوا معا؟
بالتأكيد.
سيكون لدى لين صديق معها بعد ذلك.
واحد...
لذا...
لكن نوت يريد أن يكون موسيقيًا
ولديه فرقة هنا
في تايلاند، أليس كذلك؟
لين.
لا تكن جديا بهذا الشأن.
إن هذا الشيء الموسيقي هو مجرد حلم.
لا يمكن أن تكون مهنة حقيقية.
نوت يعرف ذلك جيدا.
شكرًا لك.
واو، أنت حقا تعرف ما أحبه.
غدا هو يوم المنافسة، أليس كذلك؟
نعم.
إذن، أنتما الاثنان،
هل انت مستعد؟
نحن مستعدون بالكامل.
لقد تدربنا بجدية شديدة.
سوف نصل إلى الجولة التالية بالتأكيد.
بالمناسبة،
تشاي، أنت تبدو لطيفًا بهذا الشكل.
تبدو رائعاً وذكياً.
أنت تبدو وسيمًا جدًا اليوم.
شكرًا لك.
لم أرى هذا المظهر عليك من قبل.
رائع جداً.
لقد نسيت أن أسأل.
قادمون لتناول الطعام في منزلنا،
كيف الأكل؟ هل هو جيد؟
الطعام لذيذ.
لذيذ جداً.
أفتقد أمي.
إذا كان الأمر كذلك، في المرة القادمة،
تشاي، يجب عليك دعوة والدتك
لتأتي لتناول العشاء معنا.
نعم بالضبط.
بالتأكيد.
نعم، أحضرها معك.
حسنًا، قدم بعض الطعام للشاي.
البيض جيد، هذا كل شيء.
السيد تشاي.
سيدتي أعطيك ساق الخنزير هذه.
شكراً جزيلاً.
هذه هي الأطعمة الشهية.
شكرًا لك.
الليلة،
احصل على بعض النوم.
أنا لست متأكدًا من أنني سأكون
قادرًا على النوم الليلة.
لأنني بالتأكيد سأكون متحمسًا جدًا.
إذا كنت متحمسًا،
ثم الليلة،
حاول إغلاق عينيك
وعد الأوز واحدة تلو الأخرى.
1، 2.
انتظر دقيقة.
عد الأوز؟
ألا يقوم الناس عادة بعدّ الأغنام؟
لا، سأقوم بعدّ الأوز.
يمكن للأوز أن تطير فوق السياج أيضًا.
تمام.
سأنام الليلة بينما أحسب الأوز.
وغداً أخبرني
كم عدد الذين أحصيتهم.
تمام.
سأذهب. حظًا سعيدًا غدًا.
شاي.
قيادة آمنة.
شكرًا.
وأيضا،
أخبرني كم عدد الأوز التي أحصيتها؟
تمام.
جميلة أكثر مما كنت أعتقد.
ولكنني أشعر وكأنني
هناك شيء مفقود.
لماذا؟
هل الصورة مفقودة؟
أم.
هنا.
فخذ الخنزير مع الجلد،
بالطريقة التي تفضلها.
اوه، شكرا.
بعد الانتهاء من الأكل،
فقط اتركه هنا. سآتي لأغسله.
أوه، تشاي.
غدا حظا سعيدا.
اتركه هنا، سأفعله غدًا.
لا بأس، اذهب واسترح.
سأقوم بمسحه بنفسي.
حسنًا يا أمي.
بندق.
غداً،
سآخذك للتقديم
للحصول على منحة دراسية للدراسة في الخارج.
لقد أوصى والد لين بذلك.
جهز مستنداتك.
أب.
- لكن غدًا...
- إذا كنت ستتحدث عن فرقتك عديمة الفائدة،
لا أريد أن أسمع ذلك.
انا لا اذهب
هل سألتني يوما يا أبي؟
ماذا أريد حقا؟
حسنا، إذا كان ما تريد
لا يجعل مستقبلك أفضل،
لماذا يجب أن أهتم؟
أب.
اذهب لتحضير مستنداتك.
لا.
تيم، استنشقها.
كيف حاله؟ هل رائحته طيبة؟
إليك يا أبي.
هنا، تيم.
الخضروات مرة أخرى؟
من الجيد أنك تأكل الخضروات،
أنت أبي العجوز.
إن تناول الأطعمة المقلية والزيتية فقط ليس أمراً جيداً.
عمري 49 سنة فقط
49؟ حتى 50.
نعم ابني الحبيب.
كم هو جميل أن تلعن والدك.
يفوز.
هل يمكنني الحصول على بعض العجة من فضلك؟
ألم تأكل للتو
عجة هذا الصباح؟
لكن تيم يحب ذلك.
لكن فيثون يحب ذلك.
حسنًا، تيم. حسنًا، فيثون.
كم عدد البيض؟
2 من فضلك.
زائد 2 من فضلك.
يفوز.
هل يمكنني الحصول على بعض الدجاج المقلي من فضلك؟
هذا يكفي، كلاكما.
على الأقل نحصل على عجة.
شكرًا لك.
لماذا يوجد دجاج الآن بعد أن أصبح نوت هنا؟
نعم.
لأن وين يعرف أنني
أحب أكل الدجاج المقلي.
لكن تيم يحب ذلك أيضًا.
أوه نعم، ولكن فيثون يحب ذلك أيضًا.
إذن هل يجب علينا أن نتقاسمها؟
هذا عظيم.
تيم، أنت تأكل أولاً.
تمام.
دجاج مقلي يا سيدي.
شكرا جزيلا نوت.
شكرًا لك.
لذا،
ألم تتناول العشاء للتو في منزل لين؟
سأخبرك لاحقا.
والدك
لم يتغير على الإطلاق.
تتحدث وكأنك تعرف
والدي منذ فترة طويلة.
في الواقع، لقد مر وقت طويل.
فقط بضعة أشهر؟
أريد حقًا أن أظهر لوالدي
أن العزف على الموسيقى يمكن أن يكون مهنة.
إذا كنت تريد إثبات ذلك،
هناك طريقة واحدة فقط، أليس كذلك؟
علينا أن نفوز بالمسابقة.
♪ لقد تمنيت ذات مرة ♪
♪ إن لم يكن الحب فلا تبكي من فضلك. ♪
♪ من فضلك لا تدعني أشعر بالوحدة. ♪
♪ فقط لا أحد قاسي معي ♪
في المستقبل الذي أتيت منه،
هل فزنا بالمسابقة؟
لا.
إذا كنت أعرف ذلك بالفعل
في النهاية، سوف تتحول الأمور بنفس الطريقة،
لماذا يجب علينا أن نحاول حتى؟
لا أزال آمل.
آمل ماذا؟
على أمل أن
على الرغم من أننا نعرف بالفعل
كيف ستنتهي الوجهة؟
ربما نكون قادرين على القيام
بشيء أفضل على طول الطريق.
♪لأني في كل مرة أحب شخصًا ما، ♪
♪ يجب أن ينتهي الأمر بإصابتي. ♪
♪أنا حقا لا أعتقد أنني شخص سيء. ♪
♪لا أعتقد أنني فظيع إلى هذه الدرجة. ♪
♪ لماذا لا أحد يحبني؟ ♪
♪ لماذا لا أحد يهتم بي؟ ♪
♪ لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟ ♪
♪ دعني أقابل هذا الشخص، مرة واحدة فقط؟ ♪
♪ إذا التقيت بهم، ♪
♪سأحبهم بكل قلبي. ♪
♪ لن أجعلهم حزينين. ♪
♪ لن أجعلهم يبكون. ♪
♪ هل هذا ممكنًا؟ ♪
♪ هل أطلب الكثير؟ ♪
في النهاية، مازلنا خاسرين، أليس كذلك؟
مجرد حقيقة أنني أستطيع أن أكون هنا،
سأكون معكم يا رفاق،
أن أرى الشخص الذي أحبه مرة أخرى.
وهذا وحده ما يجعلها مختلفة عن ذي قبل.
(الحلقة القادمة) مهلا، لماذا
تريد فجأة الذهاب للتخييم؟
ابحث عن الإلهام لكتابة أغنية.
لأنه في الجولة النهائية،
علينا أن نستخدم أغنية أصلية جديدة.
ماذا كنت تفكر؟
لقد قطعنا كل هذه المسافة للاحتفال بالنصر.
مرهق.
لكن الأمر يستحق ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع.
كنت أعتقد أنني
أريد أن يكون لدي فرقة موسيقية،
ودعوة الجميع للذهاب للتخييم،
وتناول الموكراتا بهذه الطريقة لفترة طويلة.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
هل حصلت على المزيد
الإلهام لكتابة الأغاني؟
يا هذا.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
بعد مرور 20 عامًا، لين و نوت...